Jefe Tang,
Tienes que aguantar.
Ya has venido aquí dos veces.
Sólo dime qué está pasando.
En nuestro primer día asumiendo Tianqi,
Wang Shao Cong
transfirió todos los fondos
de la cuenta de la empresa.
¡No queda ni un céntimo!
Debería haber visto esto viniendo de él.
Está bien.
De todos modos, nunca conté con él.
Ahora que tenemos esta empresa,
Definitivamente lo haremos rentable.
¿Pero qué hacemos ahora?
La nómina vence en unos días.
¡Estamos hablando de miles de empleados, jefe Tang!
No te preocupes, estoy aquí. En el peor de los
casos,
Todavía tengo algunos ahorros.
pero ese dinero
fue para comprar una casa, ¿no?
Un gran jefe como tú
No puedo seguir viviendo en la oficina para siempre.
No es gran cosa.
Además,
vivir en una oficina tan grande todos los días,
¿No están todos celosos?
Jefe Tang,
detenerlo.
Primero superemos esta crisis.
Ajustar la estructura salarial de inmediato
y recortar gastos tanto como sea posible.
Esperar.
Lamento molestarte,
¿Pero podrías hacerme un recado?
Sólo una pequeña cosa.
¿Adónde vas?
Voy a encargarme de algo grande.
vamos a separarnos
para ser más eficiente. ¡Hagamos esto!
¡Hagamos esto!